Что произойдет в результате выполнения следующего кода?

int a1[] = {1,2,3,4,5};
int a2[] = {6,7,8,9,10};
a1 = a2;
В результате выполнения кода a1 = a2; переменная a1 после присваивания будет 
указывать на тот же массив, что и a2. Изначально массивы a1 и a2 содержат разные значения, 
но после присваивания a1 становится ссылкой на массив, на который указывает a2, 
то есть на массив {6, 7, 8, 9, 10}. Старый массив, на который указывал a1, 
больше не доступен через переменную a1 и, возможно, будет удален сборщиком мусора, 
если на него больше не осталось ссылок.